تقرير تحديث v6.7.8

تم تنفيذ التعديلات المطلوبة فقط:

1) شاشة مقدمة التطبيق
- تم استبدال أيقونة السيارة في مقدمة الدخول بشعار المنصة البنفسجي.

2) شعار واسم المنصة
- تم تعديل اسم المنصة في الهيدر إلى:
  RENT
  درايف
- تم حذف صيغة Drive من الاسم الظاهر في الهيدر.

3) إظهار الهيدر وزر أضف وكالتك
- أصبح شعار المنصة وزر أضف وكالتك يظهران في الصفحة الرئيسية فقط.
- لا يظهران في الرسائل، رحلاتي، أكثر، وباقي الصفحات الداخلية.

4) صفحة الرسائل
- تم إعادة تصميم صفحة الرسائل بأسلوب داكن مشابه للصور المرجعية.
- تمت إضافة تبويبات Messages / Notifications.
- شاشة الرسائل الفارغة أصبحت مشابهة لفكرة التصميم المرجعي.
- صفحة الإشعارات تحتوي بطاقة ترحيب ونمط Activity.

5) صفحة السيارة
- تم حذف أي ظهور لواتساب من صفحة السيارة.
- شريط حجز الآن يعرض السعر المرفوع 10% مشطوباً، وبجانبه السعر الحقيقي.
- رسوم المنصة 5% لا تظهر في شريط حجز الآن.
- الشريط يوضح أن السعر قبل الضرائب والرسوم.

6) صفحة الحجز بعد الضغط على حجز الآن
- تم إنشاء صفحة حجز داخل التطبيق.
- الترتيب أصبح: معلومات السيارة في الأعلى، ثم معلومات الحجز، ثم Summary السعر، ثم خيار العروض بالبريد، ثم موافقة الشروط، ثم Continue.
- معلومات الحجز تشمل: Country code، Mobile number، First name، Last name، Age.
- رسوم المنصة 5% تظهر داخل صفحة الحجز فقط ضمن Summary.

7) صفحة مراجعة المعلومات
- بعد الضغط على Continue تظهر صفحة مراجعة المعلومات.
- تعرض معلومات السيارة والحجز والاسم والهاتف والعمر والسعر والرسوم والسعر النهائي.
- تحتوي زر تأكيد الحجز.

8) رسالة النجاح
- بعد تأكيد الحجز تظهر رسالة:
  تم إرسال طلب الحجز بنجاح، ستتواصل معك الوكالة في أقرب وقت.

9) الإصدار والكاش
- تم رفع الإصدار إلى 6.7.8.
- تم تحديث Service Worker cache إلى v6.7.8.

فحص البناء:
- npm run build تم بنجاح.
