تقرير تعديل v6.7.5

- تم تثبيت اتجاه الشريط السفلي حسب اللغة:
  العربية RTL، الفرنسية والإنجليزية LTR.
- تم إجبار أيقونات الشريط السفلي والنصوص أسفلها على اتباع اتجاه اللغة المختارة.
- تم تعديل كتابة الشعار بجانب الأيقونة لتظهر عمودياً بالشكل:
  RENT
   &
  DRIVE
- تم جعل نص الشعار غير قابل للترجمة حتى يبقى ثابتاً بنفس الشكل في كل اللغات.
- تمت إضافة ترجمات ناقصة لصفحة أضف وكالتك، خصوصاً:
  بيانات الوكالة الأساسية، بيانات الدخول، التحقق والإرسال، الحقول، أزرار التالي/رجوع/إرسال الطلب، ورسالة نجاح الإرسال.
- تم تحسين آلية الترجمة حتى لا تكسر الكلمات عند ترجمة كلمات قصيرة مثل "من" داخل كلمات أطول.
- تم تحديث اسم كاش PWA حتى تظهر النسخة الجديدة بعد النشر.
