تقرير تحديث Drive Rent 1.0.2

- تصغير صفحات أكثر/رسائل/رحلاتي/المفضلة باستخدام نمط compact.
- إضافة حقول الاسم الكامل ورقم الهاتف داخل Bottom Sheet الحجز.
- دمج تاريخ الاستلام والإرجاع في سطر واحد مع أيقونة تعديل واحدة.
- إضافة رسوم منصة 5% إلى كل حجز.
- تحسين زر WhatsApp بشكل دائري أخضر احترافي.
- حذف كلمة متاحة أمام عدد السيارات في الوكالات واستبدالها بأيقونة سيارة فقط.
- حذف علامة & من اللوغو الكتابي ليصبح Rent فوق Drive.
- حذف عدد الرحلات من صفحة/بطاقة السيارة.
- تحديث رقم النسخة إلى 1.0.2 وتحديث كاش PWA.
